Luffy et kaido se sont enfin affrontés !
Gomu gomu no
King Kong gun
raimei hakke
Tu as dit que tu deviendrais le roi de quoi au Juste ?
Morveux !
L'enfer sur terre la pire des humiliations pour luffy
Enfermez-le !
O-Oui !
Une fois son esprit brisé, il combattra pour nous.
Bien !
Et ne dites pas que c'est UN "pirate" sur le kawara-ban.
D'accord !
Je ne veux pas le moins du monde éveiller la curiosité des ignorants de ce pays sur le monde extérieur.
- D'accord ! - Emmenons-le !
Hé, les gars ! Prenez-le par les pieds !
Ok !
La pire des générations, hein... Ils me font bien rire !
Il est d'une faiblesse abyssale !
Il est couvert de sang ! C'est dégoûtant... - On n'a qu'à le traîner. - Ouais.
Alors, tu sais aussi t'en servir.
Morveux !
Impossible !
C'était la technique d'oden-sama !
Il peut s'en servir même en étant inconscient ?
Qui peut bien être ce gamin ?
Kid possède aussi le haki des rois.
On n'a pas besoin d'autant d'utilisateurs
du haki des rois parmi nous !
Je m'occuperai de trafalgar la prochaine fois.
Retournons à notre beuverie.
Ah, je suis complètement sobre maintenant.
UN clou en kairoseki ?
J'avais jamais entendu parler d'UN truc pareil !
Mince... Capitaine !
Je me demande si bepo et les autres vont bien.
Hawkins-sama !
Vous avez trouvé trafalgar ?
Eh bien, on a cherché partout mais il ne se trouve nulle part !
J'imagine qu'il a déjà quitté la ville.
Menottez-le.
Bien !
Capturer mugiwara est pour l'instant suffisant.
Mais je traquerai aussi trafalgar law, coûte que coûte !
Il ne s'échappera pas !
Village d'okobore gorobei-San !
Hé, accroche-toi !
Je vais te soigner maintenant.
Serait-ce la voix de... Je vous présente mes excuses.
Je suis désolé pour luffytaro-San.
Il a pris la peine de nous rapporter cette nourriture qui a été gaspillée... Ne t'en fais pas.
J'espère qu'il ne se sent pas responsable de l'attaque du village.
Il est si gentil...
Toujours aussi ravissante 20 ans après ! Tu n'as pas changé d'UN poil.
Mais je ne pourrai te revoir qu'après avoir réalisé le rêve d'oden-sama !
Pardonne-moi d'être UN mari si égoïste.
Mais c'est...
Ashura doji !
C-C'est...
Ils n'ont pas pu en réchapper...
Quel trou gigantesque !
Tout le monde va bien ?
Les gars !
O-kiku !
Ne me dites pas que...
À l'aide ! Le sol s'est affaissé, ça a formé ce gouffre.
O-kiku-chwan !
On a réussi à survivre !
- Hé ! - Hé !
Quel soulagement !
Vous êtes tous sains et saufs !
Le gouffre nous a sauvés mais
on continue de tomber !
Les gars !
Oh.
Accrochez-vous bien.
Merci !
Tu m'as sauvée !
J'ai réussi à sauver les demoiselles.
Pourquoi tu ne nous sauves pas, nous ?
On l'a échappé belle.
Alors, c'est ta technique qui a sauvé tout le monde à ce moment-là, shino-chan !
Exact.
À ce moment-là...
Boro breath
Juku-juku yoen no jutsu
Guard point
On est sauvés !
Ma technique de la beauté mature ensorcelante rend plus mature tout ce qui se trouve aux alentours.
Oui, tout ce que touche shino-chan pourrit.
Pourrit ? Surveille ton langage !
Concernant la situation... Ah oui !
Qu'est-il arrivé à luffy ?
Il semblait vouloir en découdre avec kaido.
Écoutez attentivement ce que je vais vous dire.
Comment a-t-il pu faire une chose aussi cruelle ?
Elle respire encore !
Sauvez-la.
Oui. Les gens peuvent nous voir ici, donc retournons dans la forêt.
S'en prendre à une petite enfant comme ça.
Enfoiré de kaido !
Le combat mené par luffytaro à kuri... Édition spéciale ! Édition spéciale !
Avis de recherche
résonna dans tout le pays de wa.
Hein ? UN kawara-ban ?
Oh, luffy !
Luffytaro alors, il est enfin arrivé à wa.
Avis de recherche luffytaro
Oh, luffy !
Alors, il est enfin arrivé à wa.
Luffytaro
.
Huile de crapaud
édition spéciale !
Lu...
Wasabi
Ça pique...
Hein ?
J'ai du mal à croire qu'UN type aussi cinglé soit arrivé au pays de wa.
Qu'est-ce que tu lis ?
Ça pique !
Oh, UN samouraï du nom de luffytaro a affronté kaido-sama.
-
c'est dégoûtant, onii-chan !
Ne recrache pas le wasabisushi !
Et tu t'es bien goinfré ! T'es sûr de pouvoir tout payer ?
Fais-moi voir ça !
Qu'est-ce que tu fous, luffy ?
Battez le fer !
Plus on produira d'armes solides et puissantes, plus la capitale prospérera !
Vos vies appartiennent à orochi-sama !
Battez le fer si vous souhaitez vivre !
Et je tuerai tous ceux qui se reposent !
Bougez-vous !
Udon, pays de wa udon pays de wa ce lieu abrite des mines et des usines d'armes
dans lesquelles des prisonniers sont condamnés aux travaux forcés.
Et voilà pour toi, du poisson venimeux !
Il y a qui dans cette cellule, au fait ?
Aucune idée. Les ordres sont
de le nourrir avec du poisson venimeux une fois par jour en lui retirant les arêtes.
Ni plus ni moins.
Ça veut dire qu'il aime bouffer du poisson venimeux ?
À la base, on s'en servait pour exécuter les gens.
Mais cette chose a continué à manger du poisson toxique et a survécu jusqu'à aujourd'hui !
C'est UN requin ou UN crocodile, cette chose ?
Et pourquoi doit-on lui retirer les arêtes ? C'est chiant !
C'est parce que...
Odieux criminel "odieux criminel" ?
C'est donc lui le nouveau dont tout le monde parle !
Hein ?
Bienvenue, le nouveau !
Tu as beaucoup de cran.
Ne pense pas survivre après t'être embrouillé avec kaido-sama !
Prépare-toi !
Luffytaro
allez, avance plus vite !
Hé, c'est vraiment ce type qui a affronté kaido-sama à kuri et ravagé la ville ?
Apparemment.
Cet avorton ?
Ouais, je pensais qu'il serait au moins aussi grand qu'UN okanban !
Hé, dis quelque chose !
C'est quoi ce type ?
Ce minable a vraiment défié kaido-sama ?
Pas le temps de te reposer ! Relève-toi !
Hein ? C'est quoi ce regard ?
C'est pas grave. Je te torturerai jusqu'à faire disparaître cette lueur dans tes yeux !
C'est quoi son problème ? Il nous fusille du regard, nous, ses geôliers !
Je vais t'apprendre ce qu'il en coûte de nous défier !
Crève !
Mon cou !
Une arête de poisson est sortie de la cellule.
Abruti ! Tu n'as pas retiré les arêtes avant de le nourrir ?
Aïe ! Mon cou me fait trop mal !
Mais il y a quoi dans cette cellule ?
Personne ne sait !
Bien, reste ici.
Jusqu'à ce que ton esprit soit brisé et que tu te soumettes à kaido-sama !
- Prépare-toi à être maltraité dès demain ! - On va te faire vivre UN calvaire !
Sur ce, profite de cette journée pour te reposer.
Tu vas vivre l'enfer à partir de demain !
Argh... Argh... Fait chier !
Tu me le paieras... Kaido...
Hum ?
Oh ... Toi ... !!
Pays de wa premier acte - fin
Afin de renverser kaido, les mugiwara passent à la suite du plan !
Pendant ce temps, UN incident majeur se produit à la rêverie !
Le shinsekai s'agite.
Au cœur des débats, le yonko Barbe noire commence ses manœuvres pour devenir le roi des pirates !
Agitation en terre sainte Barbe noire, le yonkō riant sans peur la prochaine fois dans one piece !
« agitation en terre sainte ! Barbe noire, le yonko riant sans peur ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top